[Cinta di Balik Baris]
[Episode 18]
Dua mangkuk pangsit, tolong.
Oke.
Silakan duduk di mana saja yang Anda suka.
Tante Li, sudah lama tidak bertemu!
Datang untuk menemui sahabatmu lagi?
Dia sudah menunggu di sini cukup lama.
Dia hanya pergi ke kamar mandi.
Aku tahu.
Dia bilang dia sudah membeli semuanya.
Silakan duduk.
Anda ingin memesan apa?
Dua roti kukus goreng, tolong.
Oke tidak masalah.
Mengapa dia memesan begitu banyak makanan siap saji?
Aku sangat lapar.
Ini untukmu.
Oke. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Maaf, kursi ini sudah ter occupied.
Tidak apa-apa.
Anda bisa duduk di sini sebentar jika mau.
Ini adalah zongzi lokal kami.
Terima kasih.
Guangming?
Guangming!
Bukankah seharusnya kamu membelikanku pangsit?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Dan di mana bakpao goreng terkenal saya dari Xiyuan?
[Saya baru saja pergi ke kamar mandi dan menggantungkan
bakpao goreng di pintu toko.]
Di mana mereka?
[Itu adalah bakpao goreng super terkenal
dari Xiyuan. Jangan lupa untuk membelinya.]
Tepat di sana, kan?
Saya minta maaf.
Saya akan mentransfer uangnya kepada Anda.
Tidak perlu.
Oke.
Lain kali...
Lain kali, kamu bisa mentraktirku.
Sayang...
Maaf, saya terlambat.
Tidak terlalu pagi, tidak terlalu larut—
Tepat pada waktunya.
Kalian berdua sudah lama tidak ke sini , kan?
Ini salahku.
Akhir-akhir ini aku terlalu sibuk dengan pekerjaan.
Sangat baik bagi kaum muda untuk tetap sibuk.
Selamat makan.
Sayang,
Sekarang aku akan punya banyak waktu
untuk bersamamu.
Saya telah menyelesaikan
semua prosedur pengunduran diri.
dan Longyuan,
dan proyek baru itu
juga sudah dikonfirmasi.
Kalau begitu, kita memang seharusnya
Sampaikan terima kasih Anda kepada Chi Xin dengan sepatutnya.
Anda sudah tahu tentang kerja sama saya
dengan Zhiteng?
Saya berencana untuk...
Akan saya ceritakan setelah kami sampai di rumah.
Setelah pertemuan pertukaran terakhir,
Zhiteng menghubungi saya untuk kerja sama,
dan Chi Xin adalah orang
yang bertanggung jawab atas koordinasi.
Mengapa kita tidak
Apakah sebaiknya saya mengundang Chi Xin untuk makan bersama dalam waktu dekat?
Untuk menghindari kesalahpahaman
di masa mendatang.
Saya sudah pernah bertemu dengannya.
Di taman dekat gedung Zhiteng.
Sayang.
Dengarkan aku...
Saya dan Chi Xin sangat profesional.
Kami adalah rekan kerja.
Kita hanya berkumpul bersama
untuk membahas proyek tersebut.
Aku tidak punya perasaan apa pun padanya.
dan tidak akan pernah.
Ya.
Dia mencoba mendekati saya.
Tapi aku menolak.
Saya menangkis semuanya.
Dia adalah klien saya.
Dia memiliki proyek-proyeknya sendiri,
dan saya memiliki perusahaan saya sendiri.
Aku tidak bisa begitu saja mengabaikan perusahaanku dan...
Aku salah.
Saya juga sangat lelah.
Bisakah kita membicarakan ini di rumah...?
Berhenti bicara!
Wang Guangming.
Setiap kata yang kau ucapkan sekarang...
menghancurkan masa lalu kita.
Mari kita berhenti sampai di sini saja.
Dengan baik,
Aku beri kamu waktu tiga hari.
Kemasi barang-barangmu dan pindah.
Makanan ini saya traktir.
Zhao?
Mengapa kamu duduk di luar sini?
Kenapa kamu tidak masuk ke dalam saja?
Apakah kamu lupa?
Saat bosmu menyewa lotengmu sebelumnya,
Saya sudah mengembalikan kuncinya kepada Anda.
Akan saya berikan kepada Anda sebentar lagi.
Bantu saya berdiri.
Kakiku terasa mati rasa.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Tapi kamu harus
menampungku selama beberapa hari.
Tuan Pei.
Datang.
Laporan keuangan.
Silakan duduk, Direktur Shen.
Kamu cukup sibuk akhir-akhir ini.
Aku sudah lama tidak melihatmu di sekitar sini.
Selama penyelesaian akhir tahun,
Beberapa akun tidak diverifikasi tepat waktu.
Saya sibuk dengan itu.
beberapa hari terakhir ini.
Laporan keuangan tersebut
tertunda beberapa hari.
Maaf telah menimbulkan
kekhawatiran bagi Anda, Tuan Pei.
Tidak apa-apa.
Saya memiliki hubungan baik dengan Bapak Xie.
Bicara sebentar dengannya akan menyelesaikan masalah ini.
Omong-omong,
Saya mendengar kabar dari Wu Bin.
bahwa kamu menabrak bagian belakang mobil seseorang beberapa hari yang lalu.
Kamu biasanya tidak seceroboh ini.
Apa yang telah terjadi?
Hari itu...
Saya sedang terburu-buru menjemput putra saya
dari taman kanak-kanak.
Aku memang tidak memperhatikan.
Tuan Like,
jika tidak ada pilihan lain,
Saya akan kembali bekerja.
Berikan ponselmu padaku.
Putra Anda sangat menggemaskan.
Dia sangat mirip denganmu.
Jika terjadi penipuan keuangan,
yang pertama
Yang akan mereka selidiki adalah Anda—
Direktur Keuangan.
Apakah kamu menginginkan anakmu?
Tumbuh dewasa dengan ayah di penjara?
Hari itu, di luar kantor ayahku,
saat aku melihatmu pergi,
Aku sudah merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Jadi aku menyuruh Wu Bin mengikutimu.
Selain itu, Anda terus menunda
laporan keuangan.
Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
Direktur Shen,
Tidak perlu menyembunyikan apa pun
antara kamu dan ayahku dariku.
Lagipula, aku juga seorang Pei.
Itu semua adalah ide Ketua.
Pendapatan perusahaan
Beberapa tahun terakhir ini tidak berjalan dengan baik .
Saya tidak punya pilihan.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Jelaskan padaku dengan jelas.
Datang.
Berapa lama kamu berada di sana?
Apakah Anda berencana menyembunyikan laporan keuangan dari saya?
Saya baru mengetahuinya hari ini.
bahwa perusahaan tersebut telah
secara artifisial menaikkan laba bersih
dan memalsukan transaksi
selama beberapa tahun terakhir.
Shen Jie telah berupaya keras
untuk menarik dana dari sumber-sumber luar.
untuk menutupi kekurangan yang tercatat dalam pembukuan.
Ayah.
Jika keuntungan menurun,
Saya bisa menemukan solusinya.
Saya bisa memulai beberapa proyek baru.
atau mentransfer sebagian aset.
Tapi mengapa mengambil risiko sebesar itu?
Penipuan keuangan
adalah ilegal.
Dalam bisnis,
Orang hanya membantu mereka
yang sudah sukses;
Tidak ada seorang pun yang membantu mereka yang membutuhkan.
Hanya ketika perusahaan menunjukkan keuntungan yang baik
Bisakah hal itu mengamankan lebih banyak pinjaman?
dan hanya dengan begitu ia bisa memiliki
lebih banyak kesempatan untuk menghasilkan uang.
Jadi itulah mengapa Anda menyuruh seseorang memalsukan
laporan keuangan,
berharap mengubah kerugian menjadi keuntungan
dengan proyek Lyman?
Kita harus melanjutkan proyek Lyman.
Asalkan pembayarannya
berjalan lancar,
Risiko lainnya dapat diabaikan.
Namun setelah hal ini ditemukan
dan orang-orang mulai menggali,
Apakah perusahaan tersebut benar-benar mampu bertahan
dari penyelidikan?
Baik itu denda atau hukuman penjara,
Reputasi Forma
akan hancur total!
Selama bertahun-tahun ini...
Selama bertahun-tahun ini,
Aku telah mencurahkan segenap hati dan jiwaku
agar Forma tetap berdiri tegak.
Dan kamu?
Sejak hari kamu lahir,
Kamu baru menaiki beberapa anak tangga,
Namun, Anda berdiri
di puncak gedung,
memandang rendah segala sesuatu.
Ingat ini:
Aku telah membuat jalan setapak itu untukmu.
Dan kamu sudah berjalan setengah jalan ke atas.
Jika bangunan itu suatu saat runtuh,
Kamu juga tidak akan bisa lolos.
Anda harus mengerti...
Apa yang perlu dilakukan.
Nona Hu!
Saya baru saja berbicara dengan Bapak Pei...
Maaf.
Sepertinya saya meninggalkan ponsel saya
di meja resepsionis.
Bisakah Anda membantu saya memeriksanya?
Tidak masalah. Mohon tunggu sebentar.
Tuan Like,
Saya di sini untuk mengambil
informasi pemasok terbaru.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Ibu Hu.
Beri tahu saya,
Jika fondasinya sudah diletakkan,
apakah itu berarti konstruksi
hanya bisa mengikuti cetak biru aslinya,
tanpa kemungkinan perubahan?
Yayasan tersebut memang menentukan
Struktur dan arah bangunan.
Bagaimanapun, itu adalah dasar dari segalanya.
Sulit untuk berubah.
Namun, itu bukanlah hal yang mutlak.
Sekalipun pondasinya sudah selesai,
selama distribusi beban
tidak diubah,
Anda dapat memodifikasi
Desain eksterior bangunan.
Selama pembangunan,
jika ada teknologi
atau standar bangunan baru,
selama hal itu tidak membahayakan
keamanan struktural,
Perubahan dapat dilakukan.
Tuan Like,
Jadi, apa yang pada akhirnya menentukan
tampilan akhir sebuah bangunan?
bukanlah fondasinya,
tetapi visi Anda.
Saya akan membawa bahan-bahan ini
kembali ke studio terlebih dahulu.
Selamat tinggal.
Tuan Xiao,
Berikut informasi pemasok terbaru
dari Forma.
Saya jamin tidak ada yang hilang.
Mengapa Anda yang mengantarkan ini?
Hu Xiu meminta saya untuk membawanya.
Dia mengatakan bahwa dia tidak punya apa pun untuk dilaporkan,
jadi dia tidak datang.
Dimana dia?
Dia sedang libur kerja.
Dia menyebutkan bahwa
temannya sedang banyak mengalami masalah akhir-akhir ini,
Jadi, dia akan membantu akhir pekan ini.
Wang Guangming,
sudah tiga hari berlalu.
Cepat kembali,
Kemasi barang-barangmu, dan pindah.
Xiaorou,
Guangming mengalami pendarahan lambung
dan sedang dirawat di rumah sakit.
Sebaiknya kamu pergi ke sana sekarang.
Kita sama—
ketika sesuatu membebani pikiran kita,
kita menyibukkan diri seperti gasing yang berputar,
tidak pernah berhenti.
Tetapi...
Jangan memaksakan tubuh Anda terlalu keras.
Saya tidak.
Mereka mendesak
untuk penerbitan angsuran terakhir.
Saya ingin menyelesaikan proyek ini dengan cepat.
agar saya bisa membayar angsuran terakhir.
Dengan cara itu...
Mungkin kamu akan tinggal.
Wang Guangming.
Nah, saat kamu berbicara,
Saya mendapati diri saya secara naluriah menimbang
Betapa tulusnya dirimu sebenarnya.
Bukan sekarang,
tetapi semua momen indah itu
yang pernah kita bagikan sebelumnya—
Aku merasa bingung tentang segalanya.
Apakah kamu ingat kencan pertama kita?
Di jalan di belakang sekolah itu.
Saat itulah kamu menggenggam tanganku
untuk pertama kalinya.
Saat itu, kami berdua
Kami sangat gugup sampai telapak tangan kami berkeringat,
dan kami saling tersenyum bodoh.
Menurut saya
Setidaknya saat itu, kamu tulus,
kan?
Saat itu,
Sekolahku letaknya jauh.
Kapan pun Anda punya waktu,
Kamu rela naik kereta bawah tanah
lebih dari 20 pemberhentian hanya untuk menemuiku.
Kamu akan membawa banyak makanan lezat
dari pusat kota.
dan beri tahu saya
bahwa sekalipun berat badanku mencapai 200 pon,
Kamu tidak akan pernah meninggalkanku.
Menurut saya
Setidaknya saat itu, kamu tulus.
Menjelang kelulusan,
Saya jatuh sakit dan dirawat di rumah sakit.
Aku tidak berani menceritakan hal itu kepada orang tuaku.
Pada saat itu, Hu Xiu adalah
merasa kewalahan dengan operasi ayahnya.
Kaulah yang begadang
malam demi malam untuk merawatku.
Menurut saya
Setidaknya saat itu, kau tulus padaku.
Jadi, kapan kamu berhenti?
Bersikap tulus?
Pada reuni kelas,
ketika semua orang memuji kami
sebagai pasangan teladan,
Apakah kamu benar-benar bahagia?
ataukah kamu sedang memikirkan orang
yang akan kamu temui setelahnya?
Saat kamu memberiku sesuatu yang gratis
sebagai hadiah ulang tahun pernikahan kita,
Apakah kamu mencoba lolos begitu saja?
ataukah kamu benar-benar lupa?
Apakah Anda pernah merasa menyesal?
Aku terus teringat akan
semua kebaikan yang telah kau lakukan untukku,
sementara itu ia terus dihantui
oleh pertanyaan-pertanyaan tersebut.
Xiaorou.
Aku bisa bersumpah padamu—
tidak pernah terjadi apa pun
antara Chi Xin dan aku,
kecuali ciuman itu.
Aku menjauhinya hari itu.
Aku pergi untuk menjelaskan padanya...
Apakah kamu tahu mengapa aku menceritakan semua ini kepadamu?
Karena masa lalu kita terlalu indah.
Aku benar-benar tidak bisa menerima ketidakmurnian apa pun.
dalam hubungan kita.
Kamu tidak perlu memberitahuku
seberapa jauh hubungan kalian berdua berkembang,
bagaimana keadaan sekarang,
atau apa yang akan terjadi di masa depan.
Orang-orang yang terus mengajukan pertanyaan-pertanyaan itu
Mereka hanya mencari alasan untuk memaafkan.
Tapi aku tidak.
Wang Guangming,
Mari kita berdua melanjutkan hidup masing-masing.
Xiaorou...
Tapi aku masih mencintaimu.
Aku tidak bisa move on.
Kita memiliki begitu banyak kenangan bersama,
Namun, kamu bisa melepaskan semuanya
hanya dalam beberapa hari?
Aku belum melepaskannya.
Tapi tidak masalah jika saya belum melakukannya.
Aku telah memutuskan untuk berhenti mencintaimu,
Jadi, kau sudah tidak berarti apa-apa bagiku.
Jaga dirimu baik-baik.
Mengambil inspirasi dari gagasan Souler,
Saya telah menciptakan hidangan penutup baru.
Saya berencana menamainya "Kelahiran Kembali."
Ada teman-teman pencinta makanan penutup yang mau mencobanya?
Saya rasa nama ini adalah saran saya.
Senang bisa membantu.
Selamat atas keberhasilanmu mengatasi
kebuntuan kreatif. Teruslah bersemangat!
Saya juga sudah membuka kedai kopi.
Kita sebaiknya bertukar pikiran suatu saat nanti.
"Kelahiran kembali?"
Kurasa nama itu sangat mencerminkan dirimu.
Selamat karena kamu telah menemukan dirimu kembali.
Tuan Gong, Anda di sini.
Kamu sedang melihat apa?
Kamu terlihat sangat bahagia.
Saya baru saja membuat menu spesial baru,
dan saya sedang memeriksa tanggapan semua orang.
Umpan baliknya cukup bagus.
Ngomong-ngomong, apakah pipa-pipa itu sudah diperbaiki sekarang?
Semuanya diganti dengan yang baru.
Bagus.
Mau coba minuman baru ini?
Ini gratis.
Kopi koktail.
Orang biasanya minum kopi di pagi hari
dan alkohol di malam hari,
Tapi milikmu adalah dua dalam satu.
Baiklah, aku harus mencobanya.
Membuat menu spesial baru
dan membangun kolaborasi—
Anda cukup efisien, Ibu Zhao.
Saya tidak punya pilihan.
Persaingan di dunia kafe di Shanghai
terlalu ketat.
Jika saya ingin membangun pengakuan merek,
Saya perlu menemukan sesuatu yang baru.
Ini adalah
hanya sebagai hidangan pembuka.
Ini adalah hidangan utama.
[ Proposal Acara Kolaborasi ME Murder Mystery Game Shop & Regard Café ]
Acara kolaborasi?
Lebih awal,
Saya sedang mengobrol dengan orang-orang
di Pesta Virtual di aplikasi ini.
dan mendapat inspirasi.
Saya rasa
kedua bisnis kita bisa berkolaborasi.
Aku bisa
Mendesain minuman kopi yang terinspirasi
dari game misteri pembunuhan.
Setelah para pemain menyelesaikan permainan mereka,
mereka bisa datang
ke Regard Café saya dengan sobekan tiket mereka
dan cobalah secara gratis.
Kita juga bisa
menyelenggarakan acara offline
di Regard,
secara rutin mengadakan pertemuan
untuk para pemain tersebut.
Dengan begitu, alur ceritanya
dari permainan misteri pembunuhan
dapat meluas ke
banyak cerita sampingan baru,
yang bahkan bisa berubah menjadi
permainan papan edisi terbatas.
Saya percaya
jika ini menjadi tren,
klub Anda
Pasti akan menarik banyak pemain baru.
Apa?
Kau pikir aku hanya mencoba
memanfaatkan popularitas klubmu?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Kedengarannya bagus.
Saya akan kembali dan memeriksanya.
Aku tidak menyangka
kamu akan seperti
Menjadi orang yang berbeda hanya dalam beberapa hari.
[Perjanjian Perceraian]
Maaf, salah file.
Apa pendapat Anda tentang usulan Ibu Zhao?
Menurutku ini bagus. Layak untuk dikolaborasikan.
Kamu datang jauh-jauh ke tempatku
hanya untuk membicarakan hal ini?
Anda menginvestasikan uang,
Jadi, tentu saja, saya perlu
menanyakan pendapat Anda.
Lakukan apa pun yang menurutmu terbaik.
Anda tidak keberatan?
Perjalanan ini sebenarnya tidak perlu.
Xiao,
Apakah Anda sedang melakukan mogok makan?
Kamu bahkan tidak punya air
di kulkasmu.
Lupa membelinya.
Wah, ini kejutan yang menyenangkan.
Kalian semua—tak seorang pun dari kalian
adalah normal.
Seseorang sedang menjalankan praktik asketisme,
bahkan air minum pun tidak ada,
dan hampir tidak pernah menjawab ketika Anda berbicara dengannya.
Yang satunya lagi sepertinya
memiliki kepribadian ganda.
Beberapa hari yang lalu, dia bertingkah
seolah-olah sedang kerasukan,
Tapi sekarang dia hiperaktif,
seperti sedang mengonsumsi steroid.
Dan masih ada satu lagi—
seorang maniak yang kejam,
melampiaskan semua amarahnya
melalui permainan misteri pembunuhan setiap hari.
Orang gila yang kejam?
Apakah kamu akan menanggung biaya ini untukku?
Maksudku Hu Xiu.
Dia menghabiskan seluruh akhir pekan di sana.
bermain game misteri pembunuhan.
Ada apa dengannya?
Dia telah melakukan pembunuhan beruntun.
Secara harfiah.
Qin Xiaoyi,
Anda ditangkap.
Bawa dia pergi.
Bergerak.
Xu Xiuzhen,
Saya tidak punya keluhan terhadap Anda.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
-Bergerak!
-Xu Xiuzhen!
Chen Xuemei,
tenang!
Tunggu dulu, mari kita bicarakan ini dengan tenang!
Mari kita bicara...
Tunggu.
Mengapa selalu Qin Xiaoyi
yang berakhir tewas?
Li Yue telah mengalami masa-masa yang cukup berat
selama dua hari terakhir ini.
Mari kita istirahat sejenak, semuanya.
Oke.
Saya punya alat pijat getar di rumah.
Besok akan kubawakan untukmu?
Jangan repot-repot.
Nanti saya akan melakukan beberapa peregangan.
Saya mendapat kabar dari Gong Huaicong.
bahwa kamu sering pergi ke klubnya
akhir-akhir ini untuk bermain game misteri pembunuhan.
Apakah benar-benar perlu
pergi ke sana sesering itu?
Apa yang salah dengan itu?
Apakah kamu tidak lelah?
Akhir-akhir ini banyak sekali pekerjaan yang harus saya kerjakan.
Jangan buang-buang energimu
dan mengabaikan apa yang benar-benar penting.
Tuan Xiao,
Bolehkah saya bertanya hal-hal penting apa saja
yang telah saya abaikan?
Saya telah menyelesaikan
pekerjaan pengungkapan teknis.
dengan Forma.
Mulai dari konsep desain
hingga tahapan konstruksi,
dan menjawab pertanyaan para kontraktor
tentang gambar-gambar tersebut—
Saya sudah menjelaskan semuanya dengan jelas.
Saya juga sudah menyelesaikan
rencana kemajuan konstruksi.
dan menyerahkannya
kepada Ibu Zhou untuk konfirmasi.
Dan saya sudah mengumpulkan
informasi pemasok Forma.
dan memberikannya kepada Anda.
Saya juga sudah menindaklanjuti dengan Lyman
mengenai laporan keuangan mereka.
Tuan Xiao, bolehkah saya bertanya—
karena saya sudah menyelesaikan semua pekerjaan,
Sebenarnya apa masalah saya?
Tidak ada apa-apa.
Kalau begitu, silakan, Tuan Xiao,
jangan terlalu mengkhawatirkan diri sendiri
dengan pengaturan pribadi karyawan.
Sebenarnya apa yang sedang saya lakukan?
Aku tidak mampu menyinggung perasaannya,
tapi setidaknya aku bisa menghindarinya.
Zhao,
Akhir-akhir ini kamu pulang
semakin larut.
Setelah selesai bekerja di kafe
dan mengadakan pertemuan dengan Gong Huaicong,
Sebelum saya menyadarinya, sudah pukul 11 ​​malam.
Oh, benar.
Di Sini.
[Tiket Gratis]
Seandainya aku tahu aku bisa mendapatkan tiket gratis,
Seharusnya aku
berhasil mengajakmu berkolaborasi
dengan Bapak Gong lebih cepat.
Motif tersembunyimu sangat jelas.
Gong Huaicong telah memberi saya
semua tiket isian akhir-akhir ini,
dan itu pun masih belum cukup bagimu?
Cukup, sungguh.
Semua ini berkat kamu.
Saya bisa memainkan begitu banyak game gratis.
Ingat itu.
Ada pesanan yang harus Anda kirim.
Untukmu.
[Perjanjian Perceraian]
Zhao...
Apa rencana Anda ke depannya?
Akun Regard Café
telah mencapai lebih dari 2.000 pengikut.
Saya sedang merencanakan
untuk segera memulai acara kolaborasi .
Siapa tahu, mungkin akan mencapai 10.000.
Kalian semua tahu tentang
Kedua toko kita berkolaborasi, kan?
Saya telah mengembangkan beberapa minuman kopi baru.
Nama dan rasanya
semuanya terinspirasi
oleh permainan misteri pembunuhan.
Nanti,
Makanan tersebut akan tersedia di Rongcheng Café.
dan kafe saya secara bersamaan.
Saya mengundang kalian semua ke sini hari ini.
sehingga Anda dapat mencoba produk baru kami
terlebih dahulu.
dan berikan saya beberapa masukan.
Izinkan saya memperkenalkan mereka kepada Anda.
Latte ini dengan es krim.
disebut "Malam Bersalju Rongcheng."
Siapa nama dari
Apakah ini kopi puding susu?
"Potongan Perak."
Xiu yang mengusulkan nama itu.
Kopi susu sederhana ini
disebut "Mitra Sempurna."
Ibu Zhao, bagaimana jalannya diskusi?
Mengapa kalian berdua datang ke sini bersama?
Bukankah kamu bilang tidak akan
terlibat dalam kolaborasi itu?
Mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Niat Anda sangat jelas.
Saya di sini untuk berdiskusi
rincian spesifiknya dengan Ibu Zhao.
Kita masih punya waktu dua jam
sebelum sesi malam, kok.
jadi tidak perlu terburu-buru untuk kembali.
Mari kita anggap ini sebagai acara kumpul-kumpul.
dan mengobrol sebentar.
Oke.
Ayo, duduklah bersama kami.
Zhiyu, duduk di sini, ayo.
Halo,
Permisi.
Bunga-bunga ini untuk wanita yang mana?
Bukan untukku.
Aku baru saja kembali menjadi lajang.
Bukankah ada nama yang tertulis di kartu itu?
Ada sebuah nama.
Tertulis di situ...
"Bayi."
Saya akan menelepon untuk bertanya.
Pacarku dan aku
Mereka baru berpacaran kurang dari seminggu.
Kami tidak menyangka bunga-bunga ini
untukmu.
Lagipula, bukankah kamu...
Dulu aku memang pernah naksir Zhiyu.
Menurutku Qin Xiaoyi tampan,
jadi saya tidak bisa memisahkan karakter
dari orang yang memerankannya.
Tidak apa-apa untuk larut dalam suasana,
tetapi cepat atau lambat, Anda akan terbangun.
Nyonya Hu, Anda pasti mengerti maksud saya.
Kamu sudah memainkan begitu banyak sesi sebelumnya.
Bukankah begitu?
Semua ini gara-gara Qin Xiaoyi?
Tidak, tidak, saya...
Aku menyukainya...
Gambaran karakter Qin Xiaoyi.
Sebenarnya, setelah memainkan begitu banyak sesi,
Saya rasa keduanya
bisa memainkan peran itu dengan sama baiknya.
BENAR.
Xiu, bukankah kamu sudah ikut bermain
di sesi-sesi tersebut?
Di mana Li Yue memainkan peran tersebut akhir-akhir ini?
Zhiyu,
Sebenarnya, Li Yue telah menunjukkan performa
yang sangat baik akhir-akhir ini.
Jangan berkecil hati.
Cukup perbaiki masalahnya, dan semuanya akan baik-baik saja.
Masalah apa yang saya alami?
Dengan baik...
Terkadang kamu terlalu berusaha keras untuk terlihat keren.
Anda harus mencoba untuk
lebih memahami pikiran karakter tersebut.
Sebagai contoh, antrean
di gerbang Qincheng itu—
Anda bisa menaikkan nada suara Anda seperti ini:
"Selamat datang di Rongcheng."
Benar?
Atau turunkan, seperti ini:
"Selamat datang di Rongcheng."
Bagaimana menurutmu?
Saya pikir Grup B
Qin Xiaoyi hanyalah orang biasa.
Saya datang terutama untuk Grup A.
Kedua penggambaran tersebut berbeda.
Wajar jika memiliki preferensi yang berbeda.
Qin Xiaoyi dari Grup A lebih tajam,
lebih jeli, dan tepat.
Mereka yang menyukainya menganggapnya sangat menawan,
tetapi yang lain menganggapnya
terlalu berbahaya dan menindas.
Qin Xiaoyi dari Grup B terlihat
lebih ceria dan lugas.
Dia lebih mirip dengan orang sungguhan—
Dia membuat kesalahan dan merasa takut.
Hal itu membuat tragedi yang dialaminya
lebih mudah dipahami oleh penonton.
Mungkin dia tidak cukup kuat,
Namun, penggambaran semacam itu
belum tentu buruk.
Jelas sekali kita berbeda.
Bagaimana bisa kau bilang kita sama?
Kamu datang lagi.
Dengan fasilitas sebagus ini,
Sayang sekali jika disia-siakan.
Li Yue bermain di sesi ini, kan?
Liu Rushi,
seorang sarjana sastra.
Anda harus mendapatkan cincin safir.
♪ Identitas apa yang Anda gunakan
untuk masuk dan keluar dari peran tersebut? ♪
dari Qin Xiaoyi
untuk mendapatkan kesempatan bertahan hidup.
♪ Realita dan fantasi
berjalan paralel dan saling terkait ♪
♪ Tentang karakter
dan hubungan cinta ♪
Apa yang kamu lakukan di sini?
♪ Seperti permata beraneka segi,
terobsesi dengan setiap sisinya ♪
Seorang pemain membatalkan partisipasinya di menit-menit terakhir.
Saya di sini untuk menggantikan.
♪ Waktu dan ruang saling berjalin;
itu tetap dirimu ♪
Untunglah.
Jika tidak, dengan kehadiran Anda dalam sesi tersebut,
Aku akan berakhir mati lagi di tanganmu
tanpa tahu bagaimana caranya.
♪ Cinta bertemu dalam takdir ♪
Sebaiknya kau ceritakan padaku
bahwa Gong Huaicong
memerankan Qin Xiaoyi pada sesi ini.
♪ Kau membuatku mengubah
janji spontanku ♪
♪ Dua hati perlahan mendekat
di tengah percikan api ♪
Apakah masih memungkinkan untuk berhenti kuliah sekarang?
Tidak, sudah terlambat.
♪ Aku bisa merasakan jantungku berdebar kencang ♪
♪ Ah ♪
Selamat datang semuanya di Rongcheng.
♪ Seluruh cerita berpusat padamu ♪
Badai salju telah memblokir jalan.
Saya mohon maaf atas ketidaknyamanan ini,
para tamu terhormat,
Tapi untuk saat ini kamu harus beristirahat
di Rongcheng.
♪ Ah ♪
♪ Untuk saling menyembuhkan ♪
Li Yue.
Saya akan bermain di sesi ini.
Saya sudah berbicara dengan Gong Huaicong.
Dia mengatakan bahwa pemain yang dijadwalkan
tidak bisa datang,
Jadi, Anda perlu mengisinya.
Oke.
Terima kasih.
Tiket isian yang kuberikan pada Hu Xiu
adalah untuk sesi Minggu sore.
Hukum Murphy tidak pernah gagal.
Semakin kamu tidak ingin melihatnya,
semakin sering dia muncul.
Akhirnya, ada seseorang
yang bisa mengawasi Anda.
Kamu tidak begitu ingin bertemu dengannya—
Kamu takut
tidak bisa mengalahkannya, kan?
Apa?
Kau ingin menggunakan dia untuk melawanku
untuk membalas dendam?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya datang dengan harapan kita bisa bekerja sama.
Asalkan aku bisa mendapatkan cincin Qin Xiaoyi,
Saya bisa menggunakan nomor serinya.
untuk mencari tahu siapa penyokong misterius
di baliknya.
Jadi, kamu mencoba menipuku?
mau melakukan pekerjaan kotormu?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak sedang mempermainkanmu.
Asalkan kita bisa mendapatkan cincin itu,
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Halo Pak.
Kopi Anda.
Maaf, maaf, maaf.
Komandan Qin.
Aku benar-benar minta maaf.
Izinkan aku membantumu membersihkan.
Tidak apa-apa.
Saya datang untuk menyampaikan berita penting.
Ada beberapa orang
Menimbulkan masalah
di Kantor Urusan Militer.
Tolong ikut saya sebentar
untuk memeriksanya.
Merindukan,
Saya yakin cincin ini milik saya.
Ya.
Saya berencana untuk mengambilnya
lalu mengembalikannya kepada Anda.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Komandan Qin.
Aku suka cincinmu.
Aku akan memberimu lima batangan emas untuk itu.
Ini tidak untuk dijual.
Jika kamu tidak mau menjualnya,
aku akan terus mengikutimu.
Lagipula aku akan mati tanpa cincin itu.
Kalau begitu, ikuti saya jika memang harus.
Jika kamu bersamaku,
kamu tidak akan mati,
dengan atau tanpa cincin.
Anda!
Bagaimana dengan ini, Nona Liu?
Jika kamu membelikanku sebatang manisan hawthorn,
Aku akan memberikan cincin ini...